Estamos grabando.
Dar un golpe de zoom.
¿De qué discuten Atom y Samut?
¿De qué se trata todo esto?
- ¡Oh!
- ¡Mira!
¡Átomo!
¿Qué está sucediendo?
¡Ve a echar un vistazo!
¡Átomo!
Ve a comprobarlo.
Esperar.
¿Qué ha pasado?
¡Átomo!
¿Qué carajo está pasando?
¡Ve a buscar un profesor aquí!
¡Llame una ambulancia!
¡Apurarse!
¡Ha ido demasiado lejos!
¡Átomo!
Él está sangrando.
¿No sois amigos?
Samut.
Samut, estamos aquí.
Papá.
Tal vez no tenga que ir a la escuela.
Por supuesto que sí.
La educación es lo primero.
Sólo piensa en tu futuro.
No tienes que preocuparte por el dinero.
Puedo resolver algo.
CONTRATO DE PRÉSTAMO
Lo único que tienes que hacer es concentrarte en tu estudio.
Olvídate de lo que pasó.
Estás empezando desde cero.
¿Está bien?
Mira a este niño bailando.
¡Se nota que no sabe
lo que hace!
Tienes toda la razón.
Chicos, no lo intimiden.
Sí, señora Presidenta.
¿Podrías aplazar tu conferencia por
unos cinco minutos?
¡Estás arruinando toda la diversión!
Eso es muy cierto.
- Está bien, está bien.
- Es sólo para reír y reír.
¿Qué está haciendo?
Oh, ella está aquí.
Clase, prestad atención.
Buenos días señorita.
Buenos días a todos.
Tenemos un estudiante transferido hoy.
- Asegúrate de ser amable…
- Nadie se cambia de escuela a mitad del semestre.
…a menos que sean malas noticias.
¿No crees?
-Definitivamente.
¡Oh, pero está buenísimo!
¿Por qué no te presentas?
Mi nombre es Samut.
Encantado de conocerlo.
Espera... lo he visto antes.
¿No es él el tipo del vídeo
que ataca a su amigo?
- Oh, lo es.
- Búscalo.
Aquí.
- Déjame ver.
- Eso da mucho miedo.
Ese es él.
- ¿Cómo pudo hacer semejante cosa?
- Creo que definitivamente es él.
¡Todos, silencio!
Mantenga sus teléfonos alejados.
¿No sabes qué hora es?
Puedes tomar el asiento vacío allí.
Seguir.
Sí.
Mamá.
Confío en que cuidarás de
nuestro nuevo amigo.
Sí.
Prepárense para nuestra lección.
Abran su libro de texto.
Pase a la página 50.
Mamá, ¿trajiste tu libro de texto?
Por supuesto.
Juro que sigo olvidando que
esta clase existe.
¡Atom, idiota!
¡Mierda!
Escuché que el estudiante que recibió el puñetazo
tuvo que estar en la UCI.
Apuesto lo que sea a que lo expulsaron
y tuvo que mudarse a nuestra escuela.
Mira esto.
Los comentarios también son brutales.
Mirar.
Tengo antojo de helado hoy.
—Vamos, pues. Ha pasado tiempo.
—Hagámoslo.
Mamá, ¿quieres salir
a tomar un helado con nosotros?
Estoy en funciones en el comité estudiantil.
No creo que pueda lograrlo.
Ustedes deberían seguir adelante.
Trabajas demasiado, ¿lo sabías?
Entonces nos vamos.
- Adiós.
- ¡Piensa en mí cuando lo tengas!
- Lo haremos.
- Nos vemos.
- Adiós.
Mamá.
Ve a la oficina del director más tarde.
Él quiere hablar contigo.
Sí.
Samut.
Tú también.
Sí.
¿Qué quiere decir, Director?
Necesito que veas...
Si hay algún club académico
que aún necesite nuevos miembros
para que Samut pueda unirse.
Pero normalmente tenemos
en cuenta el promedio del estudiante, señor.
Supongo que no lo sabías entonces, ¿Napassorn?
Samut ha ganado innumerables
premios académicos en su escuela anterior.
Pero cada escuela tiene sus propios criterios.
¿No sería esto una desventaja
para nuestros estudiantes?
¿No es el señor Samut “nuestro” estudiante?
Está bien.
Dale un recorrido por los clubes de nuestra escuela.
Te lo dejo.
Por supuesto.
Entonces… ¿en qué eres bueno?
Necesito saberlo para poder darte
algunas recomendaciones.
Puedes elegir por mí.
No me importa nada.
Nuestra escuela es reconocida
por su nivel académico y deportivo.
Nuestros estudiantes ganan premios cada año.
FELICITACIONES AL
SR. PREDACIRCLE RESTANTE
Es posible que en tu escuela anterior te consideraran sobresaliente ,
Pero aquí, si no eres lo suficientemente bueno,
No creo que haya lugar para ti
No hay lugar para ti aquí
No me importa no unirme a ningún club.
Puedes simplemente decirle al director
que no estoy calificado.
De todas formas, no crees
que soy uno de vosotros ¿verdad?
Lo siento por lo que dije.
Yo… no creo que seas una mala persona.
Sabías
¿Me miras como si fuera un matón,
como lo hace todo el mundo?
Bueno, ¿es cierto?
¿Eres quien todo el mundo dice que eres?
¡Es exactamente por esto que nadie
quiere ser tu amigo!
- ¡Está sangrando!
- ¿Tenías que hacerle eso?
I…
¿Qué es ese edificio?
Solía ​​ser un gimnasio,
pero ahora es sólo para almacenamiento.
Está fuera de uso desde hace mucho tiempo.
Corría el rumor de que
hace 30 años un estudiante desapareció allí.
Ya nadie va allí.
Creo que alguien lo hizo.
Kaen.
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
No estamos haciendo nada.
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Por favor!
¡Kaen!
Mamá.
Cuidadoso.
¿Por qué haces esto?
No estamos haciendo nada.
Él ya estaba encerrado dentro de
ese casillero cuando llegamos aquí.
¿Estoy en lo cierto, Kaen?
¿Mmm?
Kaen, no tengas miedo.
Puedes decirme. Te ayudaré.
Era otra persona.
Estos dos no hicieron nada.
¿Ves? ¡Eso es exactamente lo que dije!
Pero quizá sea mejor que no se meta
en los asuntos de los demás, Presidente.
Hola, Don.
Ese es el nuevo estudiante
del que todo el mundo habla.
Ey.
¿No te expulsaron porque
golpeaste a alguien?
No me importa lo duro que fueras
en tu antigua escuela,
Pero me muero por descubrirlo.
Lo único que tienes que hacer es concentrarte en tu estudio.
Olvídate de lo que pasó.
Estás empezando desde cero.
Yo no peleo
Me alejaré.
Oh.
Creímos que serías duro,
pero resultó que sólo eres un cobarde.
¿Por qué le pasaba eso a tu amigo
que se merecía semejante paliza?
¿Fue por unos dulces?
Soy un cobarde.
Pero al menos no soy tan estúpido como
para intimidar a alguien.
y dejar evidencia atrás.
¿No sabías que la sangre y
tus huellas serían una prueba fácil?
Y aquellos que deciden intimidar a un estudiante
que ha hecho un nombre para su escuela,
pensando que se saldrían con la suya…
son los más estúpidos
¡Púdrete!
¡Idiota!
¡Detente ahora mismo
o llamaré al profesor!
¡No te metas en los asuntos de la gente,
soplón!
No creas que nadie vendrá
a salvarte.
¿Qué carajo está pasando?
Mierda.
¿Qué carajo pasó?
Don.
¿Don?
Don, ¿eres tú?
Soy yo.
Estoy aquí.
- ¿Kaen?
-¿Don?
- Kaen, ¿estás bien?
- Estoy aquí.
Don.
Mamá.
Mirar.
Éste no es el antiguo gimnasio.
¿Qué carajo pasó?
¿Eh?
¿Qué carajo hiciste?
No hicimos nada
Eres Mark de 4º clase.
Y eso es…
Su nombre es Pie.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba en el armario con Pie.
De repente hubo un terremoto.
Sólo estaba buscando una salida,
pero aquí es donde nos condujo la puerta.
¿Entonces todos estaban en el viejo gimnasio
antes de que llegáramos aquí?
¿Qué es este lugar?
Bienvenidos los ocho jugadores
a Djehuty, el juego de ingenio.
Donde todos tus deseos se harán realidad.
¿Juego?
¡¿De qué carajo estás hablando?!
Mi teléfono no funciona.
¿Qué demonios?
¿Qué?
Eso es imposible.
Maldita sea, Don.
¡Realmente todas las puertas están conectadas!
Maldición…
¿No es eso increíble?
Increíble, mi culo.
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Hay una persona más.
La voz dio la bienvenida a ocho jugadores.
Ahora mismo,
Sólo somos siete.
Él tiene razón.
Tipo.
Esta habitación no es como el resto.
Alguien está en el suelo.
Ella es una de nosotros.
¿Alguien de ustedes la conoce?
Ey.
¡Fácil! ¡Fácil!
¡Fácil!
Mi nombre es Mamay.
Soy el presidente estudiantil.
¿Cómo te llamas?
Aom.
Mi nombre es Aom.
Eh…
¿Recuerdas cómo llegaste aquí, Aom?
No recuerdo nada
Lo siguiente que supe fue que estaba aquí.
Los ocho jugadores, prepárense para el juego.
Jugadores, elijan una habitación.
¡Puaj!
¡No voy a jugar a tu estúpido juego!
¡Me voy a casa!
¿Me oyes?
¿Hola?
¿De qué juego está hablando, Mark?
Yo tampoco lo sé.
¿Deberíamos simplemente seguirle el juego a la voz?
¿Podremos irnos
si jugamos el juego?
¿Estás loco?
¿Quién carajo estaría dispuesto a jugar
en esta situación?
Usa tu maldito cerebro.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡No puedo entrar!
Hay ocho puertas.
No puedes entrar a esta habitación
porque la he tomado.
Debes elegir el tuyo propio.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Aom entró.
Mamá, tenemos que elegir.
Mmm.
Marca.
En.
Entras en esa habitación que está detrás de ti.
Elegiré otro
Jugador, coloca tu mano encima de la caja.
Se le ha asignado el cargo de detective.
¿Detective?
El asesinato de un estudiante.
En 1995, ocurrió un crimen espantoso.
Un estudiante fue asesinado,
y su cuerpo fue escondido
dentro de esta escuela.
3 SEP 1995
y su cuerpo fue escondido
dentro de esta escuela.
Los jugadores serán asignados como detectives.
y debe encontrar el cuerpo oculto
dentro de esta escuela.
El cuerpo está escondido dentro de un aula
del edificio de secundaria.
Los jugadores pueden pedir pistas.
comunicándose
con el fantasma de la víctima,
a través de las monedas medianas,
en las que cada jugador recibirá tres.
Hay dos opciones
para comunicarse con el espíritu:
Uno, responder si el cuerpo
está escondido en alguna habitación determinada.
Dos, preguntar la dirección de la habitación
donde está escondido el cuerpo.
Los detectives tienen una hora
para buscar el cuerpo.
El juego concluirá cuando un detective
haya localizado correctamente el cuerpo.
El detective con la respuesta equivocada
Será castigado
con el confinamiento por el fantasma de la víctima.
Elige tu respuesta sabiamente,
o nunca abandonarás el lugar.
¡Marca!
Mamá.
¿Estamos…de vuelta al cole?
¿Existe algo así en nuestra escuela?
No voy a jugar a este juego estúpido.
¡Don!
¿Qué?
¿No podemos irnos?
1995.
¡Todos, miren esto!
ESTUDIANTE DESAPARECIDO
No hemos vuelto a la escuela.
Es más probable que esta
sea la ubicación del juego.
¿Recuerdas lo que decía el juego?
El asesinato de un estudiante.
¿Estamos… en el año 1995?
Tal vez… ¿esto tenga algo que ver con
ese rumor de un estudiante desaparecido?
VAS A
Significa que tenemos que completar
este juego, ¿no?
¿Dónde está el cuerpo?
Recuerdo.
Dijo que el cuerpo está escondido en una de
las aulas del edificio secundario.
Trabajemos juntos para encontrar el cuerpo.
y salir rápidamente de aquí.
¿Y si no encontramos el cuerpo?
¿No decía que nos quedaríamos aquí atrapados para siempre?
Simplemente juguemos el juego.
No saldremos de aquí
si no hacemos nada.
Entonces ¿realmente debemos jugar?
Según las reglas del juego,
Debemos encontrar el cuerpo en este edificio.
El tiempo ya corre.
¿Qué debemos hacer?
Las monedas.
¿Todos recibieron algunas monedas?
Creo que tenemos que usar estas monedas
para ganar este juego juntos.
¿Juntos?
¿Qué quieres decir?
Usemos nuestras monedas
en cada aula para encontrar el cuerpo.
¿Qué opinas?
Dijo que quedarás confinado aquí
si respondes incorrectamente.
¿Quién se arriesgaría a eso?
¿Lo harías?
Creo que deberíamos empezar
por eliminar las opciones equivocadas.
El edificio de la escuela secundaria
tiene cuatro aulas en cada piso.
Cuatro personas deben entrar
a las cuatro habitaciones del primer piso.
y usa una moneda para preguntar si
el cuerpo está escondido en las habitaciones de arriba.
Los otros cuatro deberían ir a
los pisos superiores.
y entrar al primer aula
de cada piso.
Usa una moneda para preguntar si el cuerpo está
escondido en alguna de las siguientes habitaciones.
Si hacemos esto,
No deberían hacer falta más de dos monedas por cada uno
para encontrar el cuerpo.
Hagámoslo entonces.
Vamos.
GRADO 7 CLASE 1
En este piso y más allá se encuentran las aulas de secundaria .
Necesitamos cuatro personas
para estas cuatro aulas.
¿Quién debería entrar entonces en qué habitación?
Tomaré una habitación del piso de arriba.
Ustedes, chicas, deberían tomar las
de este piso.
No es necesario que os agotéis
subiendo las escaleras.
Voy contigo, Mark.
Yo también.
Mamay y Aom deberían quedarse en este piso.
No quiero perder mi tiempo caminando.
También voy a alquilar una habitación en este piso.
Tomaré una habitación del piso de arriba.
Así que los que toman
las aulas de arriba
Debes entrar a la habitación del extremo izquierdo,
y preguntar por las habitaciones de la derecha.
¿Lo entiendo correctamente?
Sí.
Nos volveremos a encontrar aquí
cuando tengamos nuestras pistas.
Vamos.
En.
No tengas miedo
Te veo luego.
Toma el aula de grado 8-1.
Me quedo con este.
GRADO 9 CLASE 1
GRADO 10 CLASE 1
Toma este.
Iré arriba.
Bueno.
GRADO 11 CLASE 1
Ayudar…
Ayúdame.
Ayuda.
GRADO 11 CLASE 1
Pastel, tranquilízate.
¿Podrías decirme qué pasó por favor?
Sí.
¿Qué viste, Pie?
I…
Entré en la habitación.
y vi que había un teléfono
en el medio de la habitación.
Cuando puse la moneda,
Alguien estaba pidiendo ayuda
en el otro extremo.
Me asusté tanto que salí corriendo.
Así que ni siquiera pediste pistas.
No deberías jugar a este tipo de juegos
si te asustas tan fácilmente.
No la regañes.
Estoy seguro de que no fue su intención.
Todos están jugando esto por primera vez,
por lo que tiene sentido estar confundido.
Pero parece que lo manejas bastante bien.
¿Y qué pasa con el resto de ustedes?
Entré al aula de grado 7-2.
y la luz parpadeó,
y luego se puso rojo.
Creo que eso significa que el cuerpo
no está en ninguna aula por encima de él.
Vi una luz parpadeante
que también se volvió roja.
La luz en mi aula se puso verde.
Recuerdo que después de presionar
el botón del teléfono…
De repente la luz se puso verde.
Y vi…
La silueta de alguien encima de mí.
Significa que el cuerpo está en una de las habitaciones
encima del aula de séptimo a tercer grado.
Creo que sí.
¿Se puso verde la luz
en el aula de alguien más?
La mía se puso roja.
La mía también.
Aquí igual.
La luz en mi aula se puso verde.
Entré, vi la luz parpadear
y luego…
Vi la figura de alguien tendido
en el suelo a la derecha de la habitación.
Sí.
¡Creo que encontramos dónde está escondido el cuerpo!
Recibimos una pista de Mamay en...
el aula de los grados 7-3,
y de Benz en el aula
de grado 9-1.
Eso significa que el cuerpo está escondido
en el aula de…
¡Grado 9 Clase 3!
Vamos.
GRADO 9 CLASE 3
Es esta habitación, ¿no?
Entraré y responderé.
Para que todos podamos volver a casa.
Ayuda.
Ayúdame.
Ayudame...
El detective ha dado
una respuesta incorrecta.
El detective será
castigado con reclusión.
¿Mamá?
¡Mamá!
¿Cómo podría estar equivocado?
¿Puedes oírme?
¡Mamá!
No se abre
¡Dijiste que el cuerpo estaba escondido
en esta aula!
¿En qué nos equivocamos?
No sé.
Las pistas nos condujeron hasta aquí.
No se suponía que estuviera mal.
Quizás este estúpido juego nos esté tomando el pelo.
No quiero perder mi tiempo caminando.
Estoy alquilando una habitación en este piso.
Mamay y Aom deberían quedarse en este piso.
Tomaré una habitación del piso de arriba.
Voy contigo, Mark.
Me quedo con este.
¿Y si no es el juego
el que nos está jodiendo?
¿Pero uno de nosotros lo es?
¿Qué quieres decir?
Creo que uno de nosotros está mintiendo.
¿Y si no es el juego
el que nos está jodiendo?
¿Pero uno de nosotros lo es?
Se le ha asignado como cómplice.
Entre los seis, una persona
debe ser un topo.
Siete de nosotros,
contigo incluido.
¡Me estás acusando, idiota!
¿Por qué estás peleando?
¡Era Mamay quien mentía!
Se nos acaba el tiempo.
Vamos a separarnos.
Ella es el topo.